#När använder man add respektive commit?
add använder man för att lägga till kataloger, filer eller ändringar från sin working directory till staging area.
Så med add förbereder man det man vill ha med till sin nästa commit.

commit används till att spara det man lagt in i staging area. När man commitat skapas en kopia(snapshot) av
de ändringar man lagt till i staging area.  

#Vad är pull repektive push?
Förenklat kan man säga att pull hämtar och push skickar.
pull hämtar github-repositoryn och uppdaterar min lokala kopia med de ändringar
i github-katalogen.

push skickar mina lokala ändringar, från min dator, till github-repositoryn.

#När använder man log respektive status?
log använder man när man vill se alla tidigare commits

status använder man för att se nuvarande status. Om det finns något som inte lagts till i staging area
eller om det finns något som inte har commitats.

#Vad är en Git branch och varför är de viktiga?
En branch är en avknoppning från main/master branch. Är bra att använda när man vill testa och göra ändringar utan
att påverka master. Gör det också möjligt för flera att arbeta på samma uppgift. En fördel är att det påverkar inget 
om man inte mergear.
